mTodoAppWithLogin

Описание:

TodoAppWithLogin - это веб-приложение для управления задачами, построенное с использованием Next.js и TypeScript. Приложение позволяет пользователям регистрироваться, входить в систему и управлять своими задачами. Тестирование функциональности реализовано с помощью Jest и Testing Library.

Структура проекта:

src/app

components: Содержит переиспользуемые компоненты, такие как TaskItem и Progressbar.

tests: Содержит тестовые файлы для компонентов и страниц.

login, register, tasks: Директории, содержащие страницы и логику для входа, регистрации и управления задачами.

styles: Содержит глобальные стили проекта.

Файлы конфигурации:

.prettierrc, .eslintrc: Настройки линтера и форматирования.

tailwind.config.ts: Конфигурация для Tailwind CSS.

jest.config.js: Настройки для Jest.

Основной функционал

Регистрация и вход:

Пользователи могут регистрироваться и входить в систему.

Обработка ошибок, таких как незаполненные поля.

Управление задачами:

Добавление, удаление и редактирование задач.

Отображение прогресса выполнения задач.

Тестирование:

Покрытие тестами компонентов, включая формы регистрации, входа и списки задач.

Установка и запуск

Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/iwenff/todoappWithLogin.git

Установите зависимости:

npm install

Запустите проект:

npm run dev

Для запуска тестов:

npm run test

Технологии:

Next.js - Фреймворк для серверного рендеринга и маршрутизации.

TypeScript - Типизация для JavaScript.

Tailwind CSS - Утилитарная CSS-библиотека.

Jest - Фреймворк для тестирования.

React Testing Library - Утилита для тестирования React-компонентов.

Структура тестов:

login.test.tsx: Тесты для формы входа (проверка на ошибки и успешный вход).

register.test.tsx: Тесты для формы регистрации.

TaskItem.test.tsx: Проверка корректного рендеринга задач и удаления задач.

Progressbar.test.tsx: Проверка отображения прогресса выполнения задач.

Возможные улучшения:

Добавить бекенд для сохранения данных пользователей и задач.

Реализовать аутентификацию через внешние сервисы (например, Google OAuth).

Улучшить дизайн приложения с использованием компонентов Material UI или других библиотек.

Имя: Никита (iwenf) GitHub: https://github.com/iwenff
